Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}James assesses you with a newfound respect.{{/GM}} Very clean. I believe our test of Project Aegis was a success, $(l.name). Herr Brackhaus is having it weaponized now for distribution to Knight Errant forces. The authorities are going to have a great many questions about this incident and I will need to provide details. The Universal Brotherhood has a great many chapter-houses and they must be dealt with immediately.
zh: {{GM}}詹姆斯对你表现了从未有过的尊重。{{/GM}} 非常好。我相信我们的Aegis计划的测试取得了成功，$(l.name)。杜林布拉豪斯正在为游侠军的势力扩散来进行武装。当局对这次事故有太多的问题，我需要向他们提供细节。统世兄弟会有太多的礼堂，这些都必须被立刻处理。 {{GM}} Zhan1mu3si1 dui4 ni3 biao3xian4 le5 cong2 wei4 you3 guo4 de5 zun1zhong4。{{/GM}} fei1chang2 hao3。wo3 xiang1xin4 wo3men5 de5 Aegis ji4hua4 de5 ce4shi4 qu3de2 le5 Cheng2gong1，$(l.name)。du4 lin2 bu4 la1 hao2 Si1 zheng4zai4 wei2you2xia2 jun1 de5 shi4li5 kuo4san4 lai2 jin4xing2 wu3zhuang1。dang1ju2 dui4 zhe4 ci4 shi4gu4 you3 tai4 duo1 de5 wen4ti2，wo3 xu1yao4 xiang4 ta1men5 ti2gong1 xi4jie1。tong3 shi4 Xiong1di4hui4 you3 tai4 duo1 de5 li3tang2，zhe4xie1 dou1 bi4xu1 bei4 li4ke4 chu3li3。

source: {{GM}}Jessica appears puzzled, and just a little bit curious.{{/GM}} I can't say that I do.
zh: {{GM}}杰希卡表现出一点疑惑，也有一些好奇。{{/GM}} 我不知道。 {{GM}} Jie2xi1ka3 biao3xian4 chu1 yi1dian3 yi2huo4，ye3 you3 yi1xie1 hao4qi2。{{/GM}} wo3 bu4 zhi1dao4。

source: {{GM}}Jessica appears to be in the throes of a violent trance or mild seizure. A manic state brought on by the terrible energies she is attempting to conduct.{{/GM}} $(l.name), stop! The Queen... approaches! The vessel... The summoning... We... cannot... be... disturbed!
zh: {{GM}}杰希卡似乎正处于暴力恍惚与轻微发作的阵痛之中。这种躁狂似乎是她正尝试掌控的可怕能量所带来的。{{/GM}} $(l.name), 停下! 女皇……就要来了！容器……召唤……我们……不能……被干扰！ {{GM}} Jie2xi1ka3 si4hu1 zheng1 chu3yu2 bao4li4 huang3hu1 yu2 qing1wei1 fa1zuo4 de5 zhen4tong4 zhi1zhong1。zhe4zhong3 zao4kuang2 si4hu1 shi4 ta1 zheng1 chang2shi4 zhang3kong4 de5 ke3pa4 neng2liang4 suo3 dai4lai2 de5。{{/GM}} $(l.name), ting2xia4! nu:3huang2 …… jiu4yao4 lai2 le5！ rong2qi4 …… zhao4huan4 …… wo3men5 …… bu4neng2 …… bei4 gan1rao3！

source: {{GM}}Jessica composes herself, and in a breath, the mask is back in place.{{/GM}} Listen to me, $(l.name). You seem like a decent person. But I’m trying to move on with my life. Our mother killed herself last year and Sam... Well, Sam was Sam. You know? I’ve worked so hard to put my family issues behind me. I don't want to see this drag on.
zh: {{GM}}杰希卡平静了一下，深吸一口气，表情又恢复到之前那个样子。{{/GM}} 听我说，$(l.name)。你看起来是个好人。但我还要继续我的生活。我们的母亲去年自杀了，山姆……山姆依然是山姆。知道吗？我很努力的把家事抛在脑后。我不希望这些东邪再影响我了。 {{GM}} Jie2xi1ka3 ping2jing4 le5 yi1xia4，shen1 xi1 yi1kou3qi4，biao3qing2 you4 hui1fu4 dao4 zhi1qian2 na4ge5 yang4zi5。{{/GM}} yin3 wo3 shuo1，$(l.name)。ni3 kan4qi3lai5 shi4 ge4 hao3 ren2。dan4 wo3 hai2 yao1 ji4xu4 wo3 de5 sheng1huo2。wo3men5 de5 mu3qin1 qu4nian2 zi4sha1le5，Shan1mu3 …… Shan1mu3 yi1ran2 shi4 Shan1mu3。zhi1dao4 ma3？ wo3 hen3 nu3li4 de5 ba3 jia1shi4 pao1 zai4 nao3hou4。wo3 bu4 xi1wang4 zhe4xie1 dong1 xie2zai4 ying3xiang3 wo3 le5。

source: {{GM}}Jessica falls quiet. She bows her head.{{/GM}} I... I'm sorry.
zh: {{GM}}杰西卡轻轻掉了下来，沉下了头。{{/GM}} 我……我很抱歉。 {{GM}} Jie2xi1ka3 qing1qing1 diao4 le5 xia4lai5，chen1 xia4 le5 tou2。{{/GM}} wo3 …… wo3 hen3 bao4qian4。

source: {{GM}}Jessica is taken aback, or she's poising herself to bolt.{{/GM}} She... she was nothing of the sort.
zh: {{GM}}杰希卡吃了一惊，慢慢站定。{{/GM}} 她……她绝不一样。 {{GM}} Jie2xi1ka3 chi1 le5 一 jing1，man4man4 zhan4 ding4。{{/GM}} ta1 …… ta1 jue2bu4 yi1yang4。

source: {{GM}}Jessica looks at you, pleading.{{/GM}} Please, $(l.name). Don’t let them... don’t let them eat me!
zh: {{GM}}杰希卡看着你，哀求道。{{/GM}} 求求你，$(l.name)。别让它们……别让它们吃了我！ {{GM}} Jie2xi1ka3 kan1 zhao1 ni3，ai1qiu2 dao4。{{/GM}} qiu2 qiu2 ni3，$(l.name)。bie2 rang4 ta1men5 …… bie2 rang4 ta1men5 chi1 le5 wo3！

source: {{GM}}Jessica practically growls her words at you.{{/GM}} Certainly not my mother.
zh: {{GM}}杰希卡近乎咆哮地对你说。{{/GM}} 肯定不是我的母亲。 {{GM}} Jie2xi1ka3 jin4hu5 pao2 xiao4 de5 dui4 ni3 shuo1。{{/GM}} ken3ding4 bu2shi5 wo3 de5 mu3qin1。

source: {{GM}}Jessica seems to choose her words carefully, due to the circumstances or the company.{{/GM}} No, but it doesn’t surprise me that he needed a new liver, considering his... lifestyle.
zh: {{GM}}由于目前的情况以及在场者的原因，杰希卡似乎在很小心地措辞。{{/GM}} 不，但他需要一个新的肝脏对我来说一点也不稀奇，考虑到他的……生活方式。 {{GM}} you2yu2 mu4qian2 de5 qing2kuang4 yi3ji2 zai4 chang2 zhe3 de5 yuan2yin1，Jie2xi1ka3 si4hu1 zai4 hen3 xiao3xin1 de5 cuo4ci2。{{/GM}} bu4，dan4 ta1 xu1yao4 一 ge4 xin1 de5 gan1zang4 dui4 wo3 lai2 shuo1 yi1dian3 ye3 bu4 xi1qi2，kao3lu:4 dao4 ta1 de5 …… sheng1huo2 fang1shi4。

source: {{GM}}Jessica speaks to the rest of you.{{/GM}} Thank you all for coming. I didn’t realize Sam had so many friends. I appreciate your support and your friendship with Sam.
zh: {{GM}}杰希卡和你们的其他人说。{{/GM}} 感谢各位能够前来。我没有想到山姆有这么多朋友。我感谢你们对山姆的支持和情谊。 {{GM}} Jie2xi1ka3 he2 ni3men5 de5 qi2 ta1 ren2 shuo1。{{/GM}} gan3xie4 ge4wei4 neng2gou4 qian2lai2。wo3 mei2you3 xiang3dao4 Shan1mu3 you3 zhe4me5 duo1 peng2you5。wo3 gan3xie4 ni3men5 dui4 Shan1mu3 de5 zhi1chi2 he2 qing2yi4。

source: {{GM}}Jessica takes the photo from you guardedly, as if it might sting her. But that guard drops the moment she looks at it.{{/GM}} Where... where did you find this?
zh: {{GM}}杰希卡戒备地从你手里拿过照片，就好像照片会蛰她一样。但是她看到照片之后戒备就全部放下了。{{/GM}} 你……你在哪儿找到这个的？ {{GM}} Jie2xi1ka3 jie4bei4 de5 cong2 ni3 shou3li3 na2 guo4 zhao4pian4，jiu4 hao3xiang4 zhao4pian4 hui4 zhe2 ta1 yi1yang4。dan4shi4 ta1 kan1 dao4 zhao4pian4 zhi1hou4jie4bei4 jiu4 quan2bu4 fang4xia4 le5。{{/GM}} ni3 …… ni3 zai4 na3r5 zhao3dao4 zhe4ge5 de5？

source: {{GM}}Jessica then steels herself to tell the rest.{{/GM}} Sam tried to be “the man of the house”. He truly did. But he couldn't handle it, and pretty soon he had spent every dime of our father's life insurance. Every dime. After that was gone - with Mom working two, three jobs - he spent all her money, too. I couldn’t stand the way he abused her trust... so finally, I just had to leave.
zh: {{GM}}杰希卡继续讲述。{{/GM}} 山姆试着成为那个“一家之主”。他真的尝试了，但他做不到，而且很快花光了父亲的每一分钱。真的是每一分钱。在那之后，母亲不得不打两到三份工，而他又花光了母亲的钱。 我不明白他为什么辜负母亲的信任……最终，我选择了离开。 {{GM}} Jie2xi1ka3 ji4xu4 jiang3shu4。{{/GM}} Shan1mu3 shi4zhe5 cheng2wei2 na4ge5 “yi1jia1zhi1zhu3”。ta1 zhen1 de5 chang2shi4 le5，dan4 ta1 zuo4 bu4dao4，er2qie3 hen3 kuai4 hua1guang1 le5 fu4qin1 de5 mei3一 fen1 qian2。zhen1 de5 shi4 mei3 一 fen1 qian2。zai4 na3 zhi1hou4，mu3qin1 bu4de2bu4 da2 liang3 dao4 san1 fen4 gong1，er2 ta1 you4 hua1guang1 le5 mu3qin1 de5qian2。 wo3 bu4 ming2bai5 ta1 wei4shen2me5 gu1fu4 mu3qin1 de5 xin4ren4 …… zui4zhong1，wo3 xuan3ze2 le5 li2kai1。

source: {{GM}}Jessica's body then suddenly spasms, arching her back and nearly lifting her off her feet. She lets loose a scream falling somewhere between elation and agony.{{/GM}} The Queen... IS NEAR!
zh: {{GM}}杰希卡的身体突然开始痉挛，她的背部拱起几乎把她抬了起来。她发出了一声不知是得意还是痛苦的尖叫。{{/GM}} 女皇……即将降临！ {{GM}} Jie2xi1ka3 de5 shen1ti3 tu1ran2 kai1shi3 jing4luan2，ta1 de5 bei4bu4 gong3 qi3 ji1hu1 ba3 ta1 tai2 le5 qi3lai5。ta1 fa1chu1 le5 yi1sheng1 bu4zhi1 shi4 de2yi4 hai2shi5 tong4ku3 de5 jian1jiao4。{{/GM}} nu:3huang2 …… ji2jiang1 jiang4lin2！

source: {{GM}}Jessica's demeanor instantly changes, from reluctant to helpful in the span of a single meditative breath.{{/GM}} Maybe you can do things in a way that the police can’t. And maybe I can help. What do you need from me?
zh: {{GM}}杰希卡的态度瞬间改变，呼吸间就从拒绝变成了合作。{{/GM}} 也许你可以用警察不能用的手段，并且，也许我能帮你。 你需要我做什么？ {{GM}} Jie2xi1ka3 de5 tai4du5 shun4jian1 gai3bian4，hu1xi1 jian1 jiu4 cong2 ju4jue2 bian4cheng2 le5 he2zuo4。{{/GM}} ye3xu3 ni3 ke3yi3 yong4 jing3cha2 bu4neng2 yong4 de5 shou3duan4，bing4qie3，ye3xu3 wo3 neng2 bang1 ni3。 ni3 xu1yao4 wo3 zuo4 shen2me5？

source: {{GM}}Jessica's demeanor turns oddly cool and stony in response to such a simple question.{{/GM}} I'm afraid you're mistaken.
zh: {{GM}}在回答这样一个简单问题的时候杰希卡显得很奇怪而且僵硬。{{/GM}} 恐怕你弄错了。 {{GM}} zai4 hui2da2 zhe4yang4 一 ge4 jian3dan1 wen4ti2 de5 shi2hou5 Jie2xi1ka3 xian3de5 hen3 qi2guai4 er2qie3 jiang1ying4。{{/GM}} kong3pa4 ni3 nong4cuo4 le5。

source: {{GM}}Jessica's eyes burn with righteous anger. Gone are any attempts to hide her guilt.{{/GM}} Dr. Holmes made my mother whole again! He made it possible for me to place her to rest and say goodbye.
zh: {{GM}}杰希卡的眼中充满了怒火。不再假装掩饰她的内疚。{{/GM}} 福尔摩斯医生让我的母亲再次完整！他也让我能够安心地将她下葬，与她告别。 {{GM}} Jie2xi1ka3 de5 yan3zhong1 chong1man3 le5 nu4huo3。bu4zai4 jia3zhuang1 yan3shi4 ta1 de5 nei4jiu4。{{/GM}} Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 rang4 wo3 de5 mu3qin1 zai4ci4 wan2zheng3！ ta1 ye3 rang4 wo3 neng2gou4 an1xin1 de5 jiang1 ta1 xia4zang4，yu2 ta1 gao4bie2。

source: {{GM}}Jessica's eyes roll back in her head. Whatever magic she is channeling is fast approaching a crescendo. Lynne speaks in her place.{{/GM}} You may have taken Marie-Louise, our chosen, but another Telestrian will take her place. I give myself willingly! I will be host to our Queen, and the mother of a new world!
zh: {{GM}}杰希卡痛苦不堪。无论她在引导什么魔法，都已经快接近巅峰了。林恩替她说道。{{/GM}} 你也许已经抓到了玛利亚路易斯，被我们选中的那个人，但另一个特里斯坦的人将会替代她。我是自愿的！我会成为女皇的宿主，新世界的主母！ {{GM}} Jie2xi1ka3 tong4 ku3 bu4 kan1。wu2lun4 ta1 zai4 yin3dao3 shen2me5 mo2fa3，dou1 yi3jing1 kuai4 jie1jin4 dian1feng1 le5。lin2 en1 ti4 ta1 shuo1dao4。{{/GM}} ni3 ye3xu3 yi3jing1 zhua1 dao4 le5 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1，bei4 wo3men5 xuan3zhong4 de5 na4ge5 ren2，dan4 ling4 一 ge4 Te4li3si1tan3 de5 ren2 jiang1 hui4 ti4dai4 ta1。wo3 shi4 zi4yuan4 de5！ wo3 hui4 cheng2wei2 nu:3huang2 de5 su4zhu3，xin1 shi4 jie4 de5 zhu3 mu3！

source: {{GM}}Jessica's face turns scarlet.{{/GM}} They had no right!
zh: {{GM}}杰希卡的脸上气的发红。{{/GM}} 他们没有权利！ {{GM}} Jie2xi1ka3 de5 lian3 shang3 qi4 de5 fa1hong2。{{/GM}} ta1men5 mei2you3 quan2li4！

source: {{GM}}Jessica's lip begins to curl and her eyes narrow.{{/GM}} Given Sam's appetites, it doesn't surprise me that he needed a new liver. And given the type of people he called friend, it doesn't surprise me that he would eventually face the consequences of those appetites, one way or another.
zh: {{GM}}杰希卡卷着嘴唇眯起了双眼。{{/GM}} 以山姆的习惯来说，我一点也不稀奇他需要换个肝脏。不管怎样，以他的朋友看来，他会遭到这样的报应也不太让人意外。 {{GM}} Jie2xi1ka3 juan3 zhao1 zui3chun2 mi2 qi3 le5 shuang1yan3。{{/GM}} yi3 Shan1mu3 de5 xi2guan4 lai2 shuo1，wo3 yi1dian3 ye3 bu4 xi1qi2 ta1 xu1yao4 huan4 ge4 gan1zang4。bu4guan3zen3yang4，yi3 ta1 de5 peng2you5 kan4lai5，ta1hui4 zao1dao4 zhe4yang4 de5 bao4ying4 ye3 bu4 tai4 rang4 ren2 yi4wai4。

source: {{GM}}Johannes Horak.{{/GM}}
zh: {{GM}}乔纳斯霍拉克。{{/GM}}{{GM}} qiao2 na4 Si1 huo4 la1 ke4。{{/GM}}

source: {{GM}}Johnny Clean is talking with Cherry Bomb and Mrs. Kubota when you walk up.{{/GM}} We were just talking about you, $(l.name).
zh: {{GM}}你走过的时候，强尼克林正在和切莉庞波还有库波塔女士聊天。{{/GM}} 我们刚才说到你了，$(l.name)。 {{GM}} ni3 zou3guo4 de5 shi2hou5，jiang4 Ni2ke4 lin2 zheng4zai4 he2 qie1 li4 pang2 Bo1 hai2you3 Ku4bo1ta3 nu:3shi4 liao2tian1。{{/GM}} wo3men5 gang1cai2 shuo1 dao4 ni3 le5，$(l.name)。

source: {{GM}}Johnny frowns and nods.{{/GM}} You’re right. I should have kept my mouth shut. I should know better. It’s just that we have a personal stake in the Ripper murders.
zh: {{GM}}强尼皱着眉点点头{{/GM}} 你说得对。我本该很清楚自己应该闭口不言的。这让我们和开膛手的谋杀之间产生了牵连。 {{GM}} jiang4 ni2 zhou4 zhao1 mei2 dian3 dian3 tou2 {{/GM}} ni3 shuo1 de2 dui4。wo3 ben3 gai1 hen3 qing1chu5 zi4ji3 ying1gai1 bi4kou3bu4yan2 de5。zhe4 rang4 wo3men5 he2 kai1 tang2 shou3 de5 mou2sha1 zhi1jian1 chan3sheng1 le5 qian1lian2。

source: {{GM}}Johnny is hunched over his desk, idly fiddling with a cyberdeck. He seems preoccupied. He looks up when you approach, eyes narrowed.{{/GM}} Been making new friends out there?
zh: {{GM}}强尼弓着背在他的桌上把玩着一个电子控制板。他似乎心事重重，看到你走近时，他眯起了眼睛。{{/GM}} 已经在这交了新朋友了？ {{GM}} jiang4 ni2 gong1 zhao1 bei1 zai4 ta1 de5 zhuo1 shang3 ba3wan2 zhao1 一 ge4 dian4zi3 kong4 zhi4 ban3。ta1 si4hu1 xin1 shi4 chong2 chong2，kan1 dao4 ni3 zou3jin4shi2，ta1 mi2 qi3 le5 yan3jing5。{{/GM}} yi3jing1 zai4 zhe4 jiao1 le5 xin1 peng2you5 le5？

source: {{GM}}Johnny leans on his seemingly brand new mop and surveying the crowd at the Union.{{/GM}}
zh: {{GM}强尼斜靠在他那看似全新的拖把上并且调查着联合会的人群{{/GM}} {{GM}} jiang4 ni2 xie2kao4 zai4 ta1 na3 kan4si4 quan2xin1 de5 tuo1ba3 shang3 bing4qie3 diao4cha2 zhao1 lian2he2hui4 de5 ren2qun2 {{/GM}}

source: {{GM}}Johnny whispers to you.{{/GM}} He’s not bluffing. This guy has the right connections.
zh: {{GM}}强尼对你耳语。{{/GM}} 他没吹牛。这家伙有点门道。 {{GM}} jiang4 ni2 dui4 ni3 er3yu3。{{/GM}} ta1 mei2 chui1niu2。zhe4 jia1huo5 you3dian3 men2dao4。

source: {{GM}}Johnny whistles a long, slow whistle.{{/GM}} Ho-ly crap. Telestrian Industries. You’ve hit the big time, chum. If you need a second decker, you might as well take one of the best.
zh: {{GM}}强尼吹了一个口哨。{{/GM}} 该死。特里斯坦工业集团。你成功了伙计。如果你需要一个副手黑客，那你最好也从最好的里面挑一个。 {{GM}} jiang4 ni2 chui1 le5 一 ge4 kou3shao4。{{/GM}} gai1si3。Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2。ni3 Cheng2gong1 le5 huo3ji5。ru2guo3 ni3 xu1yao4 一 ge4 fu4shou3 hei1ke4，na3 ni3 zui4hao3 ye3 cong2 zui4hao3 de5 li3mian4 tiao1 一 ge4。

source: {{GM}}Johnny whistles a long, slow whistle.{{/GM}} Ho-ly crap. Telestrian Industries. You’ve hit the big time, chum. You’re going to need a serious decker for this one. Fortunately for you, I know one of the best.
zh: {{GM}}强尼吹了一个口哨。{{/GM}} 该死。特里斯坦工业集团。你成功了伙计。这次看来你得需要一个高级黑客。幸运的是，我恰巧认识一个。 {{GM}} jiang4 ni2 chui1 le5 一 ge4 kou3shao4。{{/GM}} gai1si3。Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2。ni3 Cheng2gong1 le5 huo3ji5。zhe4 ci4 kan4lai5 ni3 de2 xu1yao4 一 ge4 gao1ji2 hei1ke4。xing4yun4 de5shi4，wo3 qia4qiao3 ren4shi5 一 ge4。

source: {{GM}}Johnny’s janitor persona is gone, replaced by something colder, more dangerous.{{/GM}} I did some checking but didn’t get much because he’s new on the scene. He’s no Wilson, though. Got a rep as a drek-hot wire-boy from what I hear. Never rides along with physical-entry teams though. Purely remote work.
zh: {{GM}}强尼的清洁工形象消失了，取而代之的是更冷酷更危险的东西。{{/GM}} 因为他刚来这里不久，我做过一些检测但并无太大收获。他并不是威尔逊。把我听到的都记录下来，但别跟着现实里的部队一起进入。就做些远程操作吧。 {{GM}} jiang4 ni2 de5 qing1jie2gong1 xing2xiang4 xiao1shi1 le5，qu3er2dai4zhi1 de5 shi4 geng1 leng3ku4 geng1 wei1xian3 de5 dong1xi1。{{/GM}} yin1wei4 ta1 gang1 lai2 zhe4li3 bu4jiu3，wo3 zuo4 guo4 yi1xie1 jian3ce4 dan4 bing4 wu2 tai4 da4 shou1huo4。ta1 bing4 bu2shi5 Wei1er3xun4。ba3 wo3 ting1dao4 de5dou1 ji4 lu4 xia4 lai2，dan4 bie2 gen1zhe5 xian4shi2 li3 de5 bu4dui4 yi1qi3 jin4ru4。jiu4 zuo4 xie1 yuan3cheng2 cao1zuo4 ba1。

source: {{GM}}Jumping at the opportunity, Coyote follows your lead, pinning her captor's arms. You finish what you started and soon the ganger is convulsing in an interior reality of pain and terror.{{/GM}}
zh: {{GM}}凯约提靠着她捕捉者的手臂跟着你跳到了对面。 你终结了你引发的一切，很快帮派成员们会因为内心的痛苦与恐惧而无法战斗。{{/GM}} {{GM}} Kai3yue1ti2 kao4 zhao1 ta1 bu3zhuo1 zhe3 de5 shou3bi4 gen1zhe5 ni3 tiao4 dao4 le5 dui4mian4。 ni3 zhong1jie2 le5 ni3 yin3fa1 de5 yi1qie4，hen3 kuai4 bang1pai4 cheng2yuan2 men5 hui4 yin1wei4 nei4xin1 de5 tong4ku3 yu2 kong3ju4 er2 wu2fa3 zhan4dou4。{{/GM}}

source: {{GM}}Just one glance is all you need to tell that the good doctor is exhausted. Her crumpled scrubs are stained with a mix of blood and other fluids too colorful to be naturally occurring in the human body. Her eyes are those of a person who has built up a substantial sleep debt and has no idea when or how to begin paying it off.{{/GM}}
zh: {{GM}}仅是一瞥便可了解那个医生已经筋疲力尽。她褶皱的工作服被血迹和其他多种颜色的人类体液所污染。她的眼睛已经透露出她所欠下的睡眠债，并且永远不知道什么时候才能还清{{/GM}} {{GM}} jin3 shi4 yi1pie1 bian4 ke3 liao3jie3 na4ge5 yi1sheng1 yi3jing1 jin1pi2li4jin4。ta1 zhe3zhou4 de5 gong1zuo4fu2 bei4 xue4ji4 he2 qi2ta1 duo1zhong3 yan2se4 de5 ren2lei4 ti3ye4 suo3 wu1ran3。ta1 de5 yan3jing5 yi3jing1 tou4lu4 chu1 ta1 suo3 qian4 xia4 de5 shui4mian2 zhai4，bing4qie3 yong3yuan3 bu4 zhi1dao4 shen2me5 shi2hou4 cai2neng2 huan2qing1 {{/GM}}

source: {{GM}}Just smile.{{/GM}}
zh: {{GM}}微笑。{{/GM}}{{GM}} wei1xiao4。{{/GM}}

source: {{GM}}Keep the chloroform in your pocket{{/GM}} A pretty scary looking bug.
zh: {{GM}}把氯仿装在包里。{{/GM}}一只样子很吓人的虫子。{{GM}} ba3 lu:4fang3 zhuang1 zai4 bao1 li3。{{/GM}} 一 zhi3 yang4zi5 hen3 he4 ren2 de5 chong2zi5。

source: {{GM}}Knock him out and drag him behind you.{{/GM}}
zh: {{GM}}把他打昏，然后带走他。{{/GM}}{{GM}} ba3 ta1 da2 hun1，ran2hou4 dai4zou3 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Leaf through the notebook.{{/GM}}
zh: {{GM}}翻阅笔记本。{{/GM}}{{GM}} fan1yue4 bi3ji4ben3。{{/GM}}

source: {{GM}}Lean down to pick up the necklace.{{/GM}}
zh: {{GM}}俯身捡起项链。{{/GM}}{{GM}} fu3shen1 jian3 qi3 xiang4lian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave Father Willy.{{/GM}}
zh: {{GM}}把威利神父放在这里不管。{{/GM}}{{GM}} ba3 Wei1li4 shen2fu5 fang4 zai4 zhe4li3 bu4guan3。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave Medical Database.{{/GM}}
zh: {{GM}}退出医疗档案库{{/GM}}{{GM}} tui4chu1 yi1liao2 dang3 an4 ku4 {{/GM}}

source: {{GM}}Leave it alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}不管它。{{/GM}}{{GM}} bu4guan3 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave it alone?{{/GM}}
zh: {{GM}}不管它？{{/GM}}{{GM}} bu4guan3 ta1？ {{/GM}}

source: {{GM}}Leave the bottles alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}把它们留在那不动。{{/GM}}{{GM}} ba3 ta1men5 liu2 zai4 na3 bu4 dong4。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the box alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}不管那个箱子。{{/GM}}{{GM}} bu4guan3 na4ge5 xiang1zi5。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the computer.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开电脑。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 dian4nao3。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the credstick in the evidence bag.{{/GM}}
zh: {{GM}}把信用磁条放回证据包里。{{/GM}}{{GM}} ba3 xin4yong4 ci2tiao2 fang4 hui2 zheng4ju4 bao1 li3。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the door alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开。{{/GM}}{{GM}} li2kai1。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the employment records.{{/GM}}
zh: {{GM}}放下职业记录档案{{/GM}}{{GM}} fang4xia4 zhi2ye4 ji4lu4 dang4an4 {{/GM}}

source: {{GM}}Leave the panel alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开面板.{{/GM}}{{GM}} li2kai1 mian4ban3.{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the panel.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开面板。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 mian4ban3。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the piano.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开钢琴。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 gang1qin2。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the safe alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开。{{/GM}}{{GM}} li2kai1。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the shoe pile.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开鞋堆。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 xie2 dui1。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the trivid player.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开视频播放器。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 shi4pin2 bo1 fang4 qi4。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the uniform alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}放着制服不管。{{/GM}}{{GM}} fang4 zhao1 zhi4fu2 bu4guan3。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the vending machine alone.{{/GM}}
zh: {{GM}}不对售货机做任何事。{{/GM}}{{GM}} bu4 dui4 shou4 huo4 ji1 zuo4 ren4he2 shi4。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the vent.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开排气口。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 pai2 qi4 kou3。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the wall.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开墙边。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 qiang2 bian1。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the workbench.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开工作台。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 gong1zuo4tai2。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave them as they are.{{/GM}}
zh: {{GM}}不去动他们。{{/GM}}{{GM}} bu4 qu4 dong4 ta1men5。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave them to their fate.{{/GM}}
zh: {{GM}}让他们自生自灭。{{/GM}}{{GM}} rang4 ta1men5 zi4sheng1zi4mie4。{{/GM}}

source: {{GM}}Lie{{/GM}} I'm here to check the site for spectral DNA.
zh: {{GM}}撒谎{{/GM}}我是来查看光谱DNA场所的。{{GM}} sa1huang3{{/GM}}wo3 shi4 lai2 cha2kan4 guang1pu3 DNA chang3suo3 de5。

source: {{GM}}Lie{{/GM}} ¥15,000.
zh: {{GM}}撒谎{{/GM}} ¥15,000。{{GM}} sa1huang3{{/GM}} ¥15,000。

source: {{GM}}Like a lazy pigeon, he watches you approach.{{/GM}} You're not from 'round here, are ya? I don't want any trouble.
zh: {{GM}}他一副懒鸽子的样子看着你们走近。{{/GM}} 你不是这附近的人，对吧？我不想惹麻烦。 {{GM}} ta1 一 fu4 lan3 ge1zi5 de5 yang4zi5 kan1 zhao1 ni3men5 zou3jin4。{{/GM}} ni3 bu2shi5 zhe4 fu4jin4 de5 ren2，dui4 ba1？ wo3 bu4xiang3 re3ma2fan5。

source: {{GM}}Loan him Dowd’s pistol.{{/GM}}
zh: {{GM}}把多德的手枪借给他。{{/GM}}{{GM}} ba3 Duo1de2 de5 shou3qiang1 jie4gei3 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Loan him Dowd’s pistol{{/GM}}
zh: {{GM}}扔给他多德的手枪{{/GM}}{{GM}} reng1 gei3 ta1 Duo1de2 de5 shou3qiang1 {{/GM}}

source: {{GM}}Log out.{{/GM}}
zh: {{GM}}登出。{{/GM}}{{GM}} deng1chu1。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at something else.{{/GM}}
zh: {{GM}}看看别的东西。{{/GM}}{{GM}} kan4kan5 bie2de5 dong1xi1。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the business card.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查名片。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 ming2pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the cards.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查贺卡。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 he4ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the cleaning solvents.{{/GM}}
zh: {{GM}}观察清洁剂{{/GM}}{{GM}} guan1cha2 qing1jie2ji4 {{/GM}}

source: {{GM}}Look at the credstick.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查信用磁条。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 xin4yong4 ci2tiao2。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the handwritten note.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查手记的笔记。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 shou3 ji4 de5 bi3ji4。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the image on the photo.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查照片拍的什么。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 zhao4pian4 pai1 de5 shen2me5。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the picture.{{/GM}}
zh: {{GM}}看照片。{{/GM}}{{GM}} kan1 zhao4pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the purple shirt.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查紫衬衫。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 zi3 chen4shan1。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the tools.{{/GM}}
zh: {{GM}}观察工具。{{/GM}}{{GM}} guan1cha2 gong1ju4。{{/GM}}

source: {{GM}}Look for interesting BTL names.{{/GM}}
zh: {{GM}}寻找引人注意的BTL芯片名单。{{/GM}}{{GM}} xun2zhao3 yin3ren2zhu4yi4 de5 BTL xin1pian4 ming2dan1。{{/GM}}

source: {{GM}}Look for interesting client names.{{/GM}}
zh: {{GM}}寻找引人注意的客户名单。{{/GM}}{{GM}} xun2zhao3 yin3ren2zhu4yi4 de5 ke4 hu4 ming2 dan1。{{/GM}}

source: {{GM}}Lucy.{{/GM}}
zh: {{GM}}露西。{{/GM}}{{GM}} Lu4xi1。{{/GM}}

source: {{GM}}Marie-Louise is putting on a tough face but you can see she's spooked.{{/GM}} Thanks for the rescue. I'm getting the hell out of here.
zh: {{GM}}玛利亚路易斯摆出一副看似坚强的表情但你发现她实际上被吓到了。{{/GM}} 谢谢你救了我。我想赶紧离开这鬼地方。 {{GM}} Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 bai3 chu1 一 fu4 kan4si4 jian1qiang2 de5 biao3qing2 dan4 ni3 fa1xian4 ta1 shi2ji4shang4 bei4 he4 dao4 le5。{{/GM}} xie4xie5 ni3 jiu4 le5 wo3。wo3 xiang3 gan3jin3 li2kai1 zhe4 gui3 di4fang1。

source: {{GM}}McKlusky beams, then his brow furrows.{{/GM}} I did? I didn’t hear about it.
zh: {{GM}}麦克兰斯基笑了起来，然后脸绷了回去。{{/GM}} 我升职了？我没听说。 {{GM}} Mai4ke4 Lan2si1 ji1 xiao4 le5 qi3 lai2，ran2hou4 lian3 beng1 le5 hui2qu5。{{/GM}} wo3 sheng1zhi2 le5？ wo3 mei2 ting1shuo1。

source: {{GM}}McKlusky smirks.{{/GM}} Want some advice, moron? Of course you don't. You're a shadowrunner and you live by your own rules, don'tcha?
zh: {{GM}}麦库卢斯基微笑着。{{/GM}} 想听听建议不，白痴？你当然不需要啦。你是一个按照自己的原则生存的暗影突袭者，不是吗？ {{GM}} Mai4ku4lu2si1ji1 wei1xiao4 zhao1。{{/GM}} xiang3 yin3 yin3 jian4yi4 bu4，bai2chi1？ ni3 dang1ran2 bu4 xu1yao4 la1。ni3 shi4 一 ge4 an4zhao4 zi4ji3 de5 yuan2ze2 sheng1cun2 de5 an4ying3 tu1xi2 zhe3，bu2shi5 ma3？

source: {{GM}}McKlusky’s alternating between trying to look important and trying to avoid actual work.{{/GM}} What are you looking at, choob?
zh: {{GM}}McKlusky努力摆出一副正在认真工作的样子来避免真的去工作。{{/GM}} 你东张西望什么呢，伙计？ {{GM}} McKlusky nu3li4 bai3 chu1 一 fu4 zheng4zai4 ren4zhen1 gong1zuo4 de5 yang4zi5 lai2 bi4mian3 zhen1 de5 qu4 gong1zuo4。{{/GM}} ni3 dong1zhang1xi1wang4 shen2me5 ne5，huo3ji5？

source: {{GM}}Melt the blank Universal Brotherhood ID card.{{/GM}}
zh: {{GM}}熔化空白的统世兄弟会ID卡。{{/GM}}{{GM}} rong2hua4 kong4bai2 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ID ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Monica Sachnoff.{{/GM}}
zh: {{GM}}莫妮卡萨氏诺夫。{{/GM}}{{GM}} Mo4ni1ka3 sa4 shi4 nuo4 fu1。{{/GM}}

source: {{GM}}Monotone.{{/GM}} Great. Have fun.
zh: {{GM}}他语气平稳。{{/GM}} 很好，慢走。 {{GM}} ta1 yu3qi4 ping2wen3。{{/GM}} hen3 hao3，man4zou3。

source: {{GM}}Move the dresser.{{/GM}}
zh: {{GM}}挪开梳妆台。{{/GM}}{{GM}} nuo2kai1 shu1zhuang1tai2。{{/GM}}
